## ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ ΣΗΜΕΙΩΜΑ του ΑΠΟΣΤΟΛΟΥ ΑΠΟΣΤΟΛΙΔΗ


####     ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΟΣ ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ ΚΑΙ ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ Η/Υ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥ ΘΕΣΣΑΛΙΑΣ                                      
####     ΜΕΛΟΣ ΤΟΥ ΤΕΧΝΙΚΟΥ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟΥ ΕΛΛΑΔΟΣ


#### 1.ΓΕΝΙΚΑ
    ΗΜΕΡΟΜΗΝΙΑ ΓΕΝΝΗΣΗΣ: 18/03/1988
    ΤΟΠΟΣ ΓΕΝΝΗΣΕΩΣ: ΒΟΛΟΣ Ν.ΜΑΓΝΗΣΙΑΣ
    ΤΟΠΟΣ ΔΙΑΜΟΝΗΣ: ΟΡΕΣΤΙΑΔΑ ΕΒΡΟΥ
    ΤΗΛΕΦΩΝΟ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑΣ: 6993566670
    E-MAIL: apoapost@uth.gr
    Εκπληρωμένες Στρατιωτικές υποχρεώσεις.

Μετακόμισα πρόσφατα στην Ορεστιάδα Έβρου επειδή εδώ διορίστηκα ως μόνιμος καθηγητής στην ειδικότητα της ηλεκτρολογίας και εργάζομαι στο 2ο Εσπερινό Επαγγελματικό Λύκειο Ορεστιάδας. Τα κύρια ενδιαφέροντά μου είναι η ανάπτυξη ευφυών συστημάτων ελέγχου με την χρήση της τεχνολογίας του IoT και του διάχυτου υπολογισμού, η εκπαιδευτική ρομποτική και η διδασκαλία STEM (Science Technology Engineering Mathematics). Τα τελευταία χρόνια έχω διαπιστώσει ότι πλέον όχι μόνο δεν υπάρχουν αδιαπέραστα όρια μεταξύ των επιστημών της πληροφορικής, της ηλεκτρολογίας, της ηλεκτρονικής, του αυτομάτου ελέγχου και της μηχανολογίας, αλλά αντιθέτως τείνουν όλες αυτές οι επιστήμες να ενοποιηθούν κάτω από την ομπρέλα της πληροφορικής. Επομένως θεωρώ ότι ο μηχανικός του μέλλοντος (είτε είναι ηλεκτρολόγος, είτε μηχανολόγος είτε οτιδήποτε) πρέπει να έχει ανεπτυγμένες δεξιότητες στον προγραμματισμό. Και αυτό διότι οποιοδήποτε σύστημα και αν θέλουμε να αναπτύξουμε (ηλεκτρικό, μηχανικό, ηλεκτρομηχανολογικό, οικονομικό ακόμα και βιολογικό) δεν αρκεί μόνο η γνώση της μαθηματικής μοντελοποίησης αλλά πρέπει να μπορούμε να το υλοποιούμε σε μορφή κώδικα, είτε μέσω γραμμής εντολών είτε μέσω γραφικών διεπαφών. Επιπλέον είναι πολύ σημαντικές οι γνώσεις στις τηλεπικοινωνιές γιατί έχουμε να κάνουμε με μικρές υπολογιστικές μονάδες που επικοινωνούν μεταξύ τους μέσω διαφόρων επικοινωνιακών πρωτοκόλλων (WiFI, ZigBee κλπ).


#### 2.ΣΠΟΥΔΕΣ

•	8 Νοεμβρίου 2012: ΔΙΠΛΩΜΑ Τμήματος ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ Η/Υ ΤΗΛΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΩΝ & ΔΙΚΤΥΩΝ της ΠΟΛΥΤΕΧΝΙΚΗΣ ΣΧΟΛΗΣ με Βαθμό Πτυχίου: 7,11.

•	2015-2017: Παρακολούθηση και εξέταση σε 6 επιπλέον μαθήματα του τομέα Ηλεκτρικής Ενέργειας και απόκτηση της ισοτιμίας του παλιού πτυχίου των Μηχανικών Η/Υ, Τηλεπικοινωνιών και Δικτύων με τον αντίστοιχο ΔΙΠΛΩΜΑ του ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΟΥ ΜΗΧΑΝΙΚΟΥ και ΜΗΧΑΝΙΚΟΥ Η/Υ, που αποτελεί μετονομασία της πρώτης σχολής.

•	15 Ιουλίου 2016: ΜΕΤΑΠΤΥΧΙΑΚΟ ΔΙΠΛΩΜΑ ΕΙΔΙΚΕΥΣΗΣ του τμήματος ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΩΝ ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ ΚΑΙ ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΩΝ ΠΟΛΥΤΕΧΝΙΚΗΣ ΣΧΟΛΗΣ με τίτλο: «ΕΠΙΣΤΗΜΗ ΚΑΙ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΟΥ ΜΗΧΑΝΙΚΟΥ ΚΑΙ ΜΗΧΑΝΙΚΟΥ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΩΝ» με Βαθμό 9,75.

•	Οκτώβριος 2021: Πιστοποίηση από τον ΕΟΠΠΕΠ ως Εκπαιδευτής Ενηλίκων.

•	2017-2018: ΠΤΥΧΙΟ Α.Σ.ΠΑΙ.Τ.Ε., Ανώτατης Σχολής Παιδαγωγικής και Τεχνολογικής Εκπαίδευσης.

•	2004-2005: Απολυτήριο Ενιαίου Λυκείου με Βαθμό Απολυτηρίου 18 και 8/10.

•	2023: Επιμόρφωση 500 ωρών από την ΕΕΠΕΚ με τίτλο «Ειδικός Σχεδιασμού Ιστοσελίδων και Εφαρμογών».

•	2022: Ετήσια Επιμόρφωση 750 ωρών από το ΚΕΒΙΔΙΜ Πανεπιστήμιο Μακεδονίας στο αντικείμενο «Αξιοποίηση του Διαδικτύου και της Εκπαιδευτικής Ρομποτικής στη Διδακτική Πράξη».

•	2022: Ετήσια Επιμόρφωση 700 ωρών από το ΚΕΒΙΔΙΜ Πανεπιστήμιο Μακεδονίας στο αντικείμενο «Εργαστήριο Δεξιοτήτων: Σεξουαλική Αγωγή – STEM – Συμπερίληψη – Περιβάλλον».

•	2022: Ετήσια Επιμόρφωση 520 ωρών από το ΚΕΒΙΔΙΜ Πανεπιστήμιο Μακεδονίας στο αντικείμενο «Διαχείριση Προβλημάτων Σχολικής Τάξης και ο Ρόλος του Σύγχρονου Εκπαιδευτικού».

•	2022: Επιμόρφωση 150 ωρών από το ΚΕΒΙΔΙΜ Πανεπιστημίου Πατρών με τίτλο «Εισαγωγή στον Προγραμματισμό με τη Γλώσσα Python».

•	2022: Επιμόρφωση 400 ωρών από την ΕΕΠΕΚ με τίτλο «Παιδαγωγικές και Διδακτικές προσεγγίσεις στην Εκπαίδευση Ενηλίκων στην Ειδικότητα: ΠΕ86 Πληροφορικής».

•	2021: Ετήσια Επιμόρφωση 500 ωρών από το ΚΕΒΙΔΙΜ Πανεπιστήμιο Μακεδονίας στο αντικείμενο «Σχολική Ψυχολογία».

•	2021: Ετήσια Επιμόρφωση 460 ωρών από το ΚΕΒΙΔΙΜ Πανεπιστήμιο Μακεδονίας στο αντικείμενο «Ειδική Αγωγή και Εκπαίδευση».



#### 3. ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ

•	Σεπτέμβριος 2023 – Ιούνιος 2024
Αναπληρωτής καθηγητής ΠΕ83 Ηλεκτρολογίας 4ο ΕΠΑΛ Νέας Ιωνίας (Εσπερινό)

•	Σεπτέμβριος 2022 – Ιούνιος 2023
Αναπληρωτής καθηγητής ΠΕ83 Ηλεκτρολογίας 1ο ΕΠΑΛ Ελασσόνας

•	Οκτώβριος 2022 – Ιούνιος 2023
Εκπαιδευτής ΙΕΚ Όμηρος Λάρισα στις ειδικότητες «Τεχνικών Η/Υ» και «Ηλεκτρολόγων Εσωτερικών Εγκαταστάσεων»

•	Φεβρουάριος 2023 – Ιούνιος 2023
Εκπαιδευτής 1ου ΔΙΕΚ Λάρισας στην ειδικότητα «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας»

•	Σεπτέμβριος 2021 – Ιούνιος 2022
Αναπληρωτής καθηγητής ΠΕ86 Πληροφορικής 1ο ΕΠΑΛ Θήβας

•	Οκτώβριος 2020 – Ιούνιος 2021
Αναπληρωτής καθηγητής ΠΕ86 Πληροφορικής 2ο ΓΕΛ Χαλκίδας

•	1/4/2015-31/10/2015:
Υπεύθυνος Τεχνικής Υποστήριξης του, Πανελλαδικής εμβέλειας διαδικτυακού πληροφοριακού συστήματος ηλεκτρονικής συνταγογράφησης.
Κέντρο Υγείας Ζαγοράς Πηλίου Ν. Μαγνησίας.

•	1/11/2013-1/6/2014:
Εργασία σε κατάστημα πώλησης, επισκευής και εγκατάστασης εξοπλισμού πληροφορικής και δικτύων. Διασταύρωση των οδών Ανθίμου Γαζή-Αντωνοπούλου Βόλος Ν. Μαγνησίας.

•	1/7/2009-31/8/2009:
Πρακτική άσκηση στο τμήμα <<Μετάδοση σήματος, έλεγχος της ποιότητας του>>. Υποκατάστημα Ο.Τ.Ε. στη διασταύρωση των οδών Ερμού-Δημητριάδος Βόλου Ν. Μαγνησίας.
    
#### 4. ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΕΣ ΔΗΜΟΣΙΕΥΣΕΙΣ

#### Οκτώβριος 2022
Πανελλαδικό Συνέδριο STEM στην Πολυτεχνειούπολη Ζωγράφου
“Διδακτικό σενάριο αξιοποίησης εφαρμογής αυτόματου ποτίσματος με Arduino”

#### Οκτώβριος 2021
Διεθνές Συνέδριο ΕΕΠΕΚ «Η εφαρμογή της τεχνητής νοημοσύνης στη διδακτική πράξη».
